Zaawansowane Interfejsy Graficzne
Zadanie 8 - Interfejs graficzny do gry
Autor: Tomasz Cach

Solucja zawiera 3 projekty:
- Engine -> silnik, logika gry
- GameContainers -> kontrolki i kontenery wykorzystywane w grze, plus słowniki zasobów
- Game -> aplikacja WPF, okienko umożliwiające grę 

Wszystkie stworzone na potrzeby gry kontrolki są zademonstrowane w aplikacji WPF.
Są one bez oprogramowanej funkcjonalności, mają docelowy wygląd.

Aby uruchomić solucje należy wykonać:
- Game\bin\Release\net8.0-windows\Game.exe

Innym sposobem jest otworzenie solucji i uruchomienie projektu z menu.
- Cosmopoly.sln